
પપ્પા - ઓફીસ જતા સમયે હું તમને ત્રણેયને ત્યાં મૂકી દઈશ અને કલાક પછી તમારી મમ્મી અથવા કોઈ બીજા તમને ત્યાંથી લઇ જશે. તો IANT માં દરેક પ્રકારના કોર્ષ છે. જો તમેં વિચારી રહ્યા છો કે તમે છોકરી છો અને તમે 
આગળ અભ્યાસ  કરી શકતા નથી, તો પછી આ વિચારો તમારા દીમાંન્ગમાંથી કાઢી નાંખો અને IANT ની શાખામાં   INQUIRY કરો.
IANT - અમે ભણાવતા નથી, શીખાવાડીએ  છીએ , IANT તમારા સુવર્ણ ભવિષ્ય માટે એક સુવર્ણ તક લાવ્યું છે. 


                                              વિદ્યાર્થીઓ માત્ર IANT માં એડમિશન શા માટે લે છે? 

IANT માં હાર્ડવેર , નેટવર્કિંગ , સાયબર સિક્યોરીટી અને સોફ્ટવેરની તાલીમ કોર્ષ અનુસાર 12 થી 14 મહિના સુધીની હોઈ છે, જેમાં કોર્ષ અનુસાર  વિદ્યાર્થીઓને હાર્ડવેર , સોફ્ટવેર ,એન્ડવાસ નેટવર્કીંગ, સાયબર સિક્યોરીટી
 ( Advance Level )  શીખવાડમાં આવે છે. જેમને કોમ્પુટરનું કોઈ જ્ઞાન ન હોય અથવા પહેલી વખત કોમ્પ્યુટર ઉપયોગ કરી રહ્યા હોય તેઓ પણ આ કોર્ષ કરીને દેશ અને વિદેશની મલ્ટીનેશન કંપનીઓમાં 100%* નોકરી 
મેળવી શકે છે. હાર્ડવેર કોર્ષમાં 23* સર્ટિફિકેટ અને સોફ્ટવેર કોર્ષમાં 25 * સર્ટિફિકેટ આપવામાં આવે છે જે ભારતમાં તેમજ વિદેશમાં સરકારી અને બિન-સરકારી ક્ષેત્રમાં ૧૦૦%* માન્ય છે. IANT એ ભારતમાં એકમાત્ર સંસ્થા છે.
જેની પાસે વિશ્વમાં સૌથી વધુ IT કંપનીમાં સાથેના કરાર છે અને તેથી જ IANT ભારતમાં અંતરરાષ્ટ્રીય સર્ટિફિકેટ ઓછી કિંમતે આપે છે. ધોરણ 10-12 માં પાસ અથવા નાપાસ, બી.એ., બી.કોમ., બી.સી.એ.,બી.એસ .સી., કરી રહેલા 
રહેલા વિધ્થીઓ પણ IANT સાથે તાલીમ લઈને વૈશીવ્ક સ્તરે કારકિર્દી બનવી શકે છે. IANT વિધ્ર્થીઓને ૧૦૦%* નોકરી અને સારી કારકિર્દી ગેરંટી આપે છે.  IANT ની સાથે કોર્ષ કરીને, વિધ્ય્રથી એક વર્ષમાં 1,20,000 થી 
6,00,000* સુધી પ્રારંભિક વાર્ષિક પગાર  મેળવી શકે છે.  Spoken English , Personality Development પણ આ કોર્ષના એક ભાગ છે. અરે હાં, જો તમે એમ વિચારી રહ્યા છો કે તમને અંગ્રજી નથી આવડતું તો પણ તમે શીખી 
શકો છો. Self Enrichment, Block Coding પણ આ કોર્ષનો એક  ભાગ છે જેમાં નવી પ્રેક્ટીકલ તકનીકો શીખાવમાં આવે છે. છોકરીઓ માટે અલગ બેચની સુવિધા પણ છે. IANT આપે છે એક સંપૂર્ણ CAREER 
ની ગેરંટી જેથી તમે ખુદને વધુ સારા બનવી શકો છો. આજે જ IANT માં INQUIRY કરો, આ સ્કીમ માય્ર્દિત બેઠકો ભરાઈ ગયા પછી બંધ કરી દેવાંમાં આવશે. આજે જ IANT ના નજીકના સેન્ટરની મુલાકાત લો. 
